耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
怎么样
どう？
你在干什么啊 羽丘
何やってんだ？羽丘
这次有个大赛
今度　コンテストがあるのよ
大赛？
コンテスト？
我们班不是有个叫美树的同学吗
うちのクラスに美樹ちゃんっているでしょ？
嗯
ああ
她报名参加了圣华市主办的青少年婚纱设计大赛
彼女が聖華市主催のジュニアデザインコンテストに応募したの
然后呢 我要当她设计的婚纱的模特
それで　あたしがウエディングドレスのモデルをやるってわけ
模特 就你吗
モデル？お前が？
她说我简直是她理想中的形象
イメージにぴったりなんですって　あたしが
试穿已经完成了 就等婚纱做好了
もう仮縫いも済ませたし　後はドレスを待つだけよ
源自青蛙王子
反正是青蛙新娘吧
どうせ　カエルの花嫁さんだろ
拇指姑娘
你真没礼貌
まあ　失礼ね！
飞鸟二世 为什么你总是像这样冒出来插话啊
アスカＪｒ.！どうしてあんたはいつもそうやってチャチャ入れるわけ？
哪有
別に！
我只是想到什么说什么罢了
俺は思ったまま言っただけだぜ
烦人
もう…
高宫同学
高宮さん…
字幕制作:千恋
比赛现场大混乱！
你找我有事吗 高宫同学
あたしに何か用？高宮さん！
没 没事 我也正好要去那边办点事 你别在意
べ…別に　あたしもこっちに用があるのよ　気にしないで
这样
そう
咦
あら？
被她跑了吗
逃げられたか…
你这样可不行哦 芽美
ダメですよ　芽美ちゃん
礼拜堂里要保持肃静
礼拝堂ではお静かに
我好不容易才甩掉高宫同学
やっとまいたのよ　高宮さんを
最近她老是跟着我跑 监视我
最近ずっとあたしのこと付け回して見張ってるの
这样啊 看来她很固执啊
そうですか　なかなか執念深いようですね
对了 你知道美树在哪吗
ねえ　ところで　美樹ちゃん知らない？
什么
えっ？
今天婚纱应该就要做好了
今日あたりウエディングドレスが出来てるはずなんだけど
这个嘛
それが…
我刚刚见到了河野同学
先ほど河野さんにお会いしたんですが…
见到美树？
美樹ちゃんに？
嗯 其实
ええ　実は…
那你想跟我商量什么
で…相談というのは？
我的婚纱设计图被人偷走了
盗まれてしまったの　ドレスのデザイン画を
什么 被谁偷了？
えっ？一体誰に？
大概是
多分…
哎呀 真抱歉 我的腿太长了
あーら　ごめんなさい　足が長くって
铃代同学
鈴代さん…
跟我一样参加此次大赛的 E班的铃代同学
同じコンテストに出場する　Ｅ組の鈴代さん…
铃代真实吗
鈴代真実さんですか？
没错 一定是她
そうよ　間違いないわ
在那时候偷走的
あのときに盗まれたのよ
因为她一直把我当成她的对手
彼女はいつもあたしをライバル視してたもの
如果铃代同学把我的设计图做成婚纱发表…
もし　鈴代さんが私のデザイン画でドレスを発表したら…
她发表的顺序在我前面
彼女の方が発表の順番が早いから
我一定会陷入十分不利的局面
私は完全に不利になってしまうわ
我该怎么办才好啊
どうしたらいいのかしら　あたし…
美树 别沮丧了
美樹ちゃん　元気出して
主一直是品行正直之人的伙伴
主はいつも正しい者の味方ですわ
事情就是这样
というわけなの
这样啊
そう…
她明明这么期待这次大赛
せっかく　コンテスト楽しみにしてたのにな…
拜托你了 芽美
お願い　芽美ちゃん
把美树的设计图夺回来吧
美樹ちゃんのデザイン画を奪い返して
好 包在我身上
分かったわ　あたしに任せて！
我很想这么说啦
と言いたいところだけど
什么
えっ？
问题是高宫同学
問題は高宮さんよ
如果她一直监视我 我根本没办法打扮成St. Tail
高宮さんがあの調子じゃ　セイント・テールになんかなれないわ
别这么说 加把劲吧 芽美
そんなこと言わないで　頑張ってよ　芽美ちゃん
我也想加把劲啊
あたしだって　頑張りたいわよ
我既期待能穿上婚纱 也想当模特
ウエディングドレスだって着たいし　モデルもやりたいもの
但
でも…
我知道了
分かりました
这次我也来帮忙
今回は私も手伝います
你吗
聖良が？
我来帮你制造不在场证明
私が芽美ちゃんのアリバイを作ってみせます
在此期间你打扮成St. Tail 拿回设计图
その間に芽美ちゃんはセイント・テールになって　デザイン画を…
等等
ちょっと待ってよ
你要怎么制造不在场证明？
アリバイって　一体？
首先你在送给飞鸟二世的预告信上
まず　アスカＪｒ.に出す予告状には
指定作案时间为大赛当天
コンテスト当日を指定してください
嗯
うん
然后…
それから…
全国统一模拟考试
「英语对话研讨会」和「全国模考」啊
「英会話セミナー」に「全国模試」か
喂 飞鸟 你有听我说话吗
ちょっとアスカ　聞いてるの？
什么事啊 真烦人
何だよ　うるせえなあ
我在问你想不想知道St. Tail的真实身份
知りたくないのかって聞いてんのよ！セイント・テールの正体！
你还在说这个吗 之前也是 烦不烦啊
まだ言ってんのか　こないだっからしつこいぞ　お前
我都说过多少遍了
何度も言ったじゃねえか
我不想知道她的真实身份 只想抓住她
俺は正体が知りたいんじゃなくて　捕まえたいだけなんだよ！
哼 那我就不告诉你了
フン　じゃあ　教えてあげない
我才不想知道呢
知りたくねえよ　別に
圣华市主办青少年婚纱设计大赛
「青少年设计大赛」
「ジュニアデザインコンテスト」
这就是羽丘说要当模特而激动得不行的那个吗
これか　羽丘がモデルやるって騒いでたやつ
搞不懂有什么好高兴的
何がうれしいんだか…
「明天我将去青少年设计大赛的会场
「明日　ジュニアデザインコンテストの会場に
偷走铃代真实小姐的设计图
鈴代真実嬢のデザイン画
以及成品婚纱 St. Tail上」
およびウエディングドレスをいただきにまいります　St.Tail」
什么
何だと～！
终于来了啊 我都等不及了
やっと来たわね　待ってたわ
可恶的St. Tail 这次盯上了婚纱啊
セイント・テールめ　今度はウエディングドレスか！
我这次不跟你一起行动 别妨碍我哦
あたし　今回は別行動取るけど　よろしくね！
你 你说什么
な…何？
很快怪盗的真实身份就大白于天下了
もうすぐ怪盗の正体が明らかになるわ
随你的便
勝手にしろ！
当时的你真可人啊 孩子她妈
あのころはホントにかわいかったねえ　ママ
你不也是 当时比现在潇洒多了
パパだって　もっとスマートだったじゃない？
再高超的魔术 也无法把你变回当初的样子啊
いくらマジックでも　昔のママには戻れないもんな
你说什么呢
まあ…
变回去 变回去 变回去
戻れ　戻れ　戻れ～
说笑的
なんてね…
原来是芽美啊
何だ　芽美か
她爸你不行啊 身为魔术师却一惊一乍的
ダメね　パパ　マジシャンのくせに　こんなんで驚いて
哎呀 你怎么啦 芽美
いやあ…どうしたんだい？芽美
明天有场婚纱大赛
あした　ウエディングドレスのコンテストがあるの
我要作为模特出场
モデルとして出場するのよ　あたし
是啊 总有一天芽美也会穿上婚纱
そうか　いつかは芽美もお嫁さんになっちゃうんだな…
你现在就摆出一副寂寞的脸可怎么办啊 她爸
今から寂しそうな顔してどうすんのよ　パパ
明天要当怪盗St. Tail和新娘么
あしたは怪盗セイント・テールと花嫁さんか
好 两边都要加油
よーし　両方頑張るぞ！
你怎么了
どうしたの？
什么 想让我带你去？
えっ？連れてってほしいって？
不行哦 我不是说过你要看家吗
ダメよ　ルビィはお留守番だって言ってるでしょ？
青少年婚纱设计大赛
我说你啊 真的能够好好保护我吗
ちょっとあんた！ちゃんとあたしを守ってくれるんでしょうね
这个嘛 我打算慢慢考虑
え～それはおいおい考えるとして
什么叫「慢慢」啊
何よ　「おいおい」って！
不 那个嘛
いや　その…
St. Tail一定会在
セイント・テールが現れるのは
大赛开始后才现身
コンテストが始まってからって決まってんのさ
所以…
だから…
你这话我可以当真吧
本当でしょうね？
嗯 可以
あ…ああ
所以在此之前你大可以放心
だからそれまでは安心していいよ
那就这样
じゃ　そういうことで
她们看起来不需要别人保护
守る必要なさそうだよな
第一休息室
你在干什么啊 高宫同学
何してるの？高宮さん
没什么
別に…
只是在想哪里有电话 因为我要随时跟飞鸟联系
電話はどこかなって思って　アスカと連絡取ることになってるの
我说你
ちょっと　あなた
胸前没别序号牌吧
番号札を着けていないわね
这里禁止比赛人员以外的人出入 麻烦你出去
ここは出場関係者以外立ち入り禁止よ　出ていきなさい
她果然紧盯着你呢
やはりばっちりマークしてきてますわ
她一定不会离开那里半步
高宮さん　あそこから動かないわね　きっと
圣良啊 我出场比赛真的没问题吗
ねえ　聖良　ホントにあたし出場して平気かな？
不用担心 美树
心配ありませんわ　美樹ちゃん
没错 一起加油吧
そうよ　頑張ろうね
你们让一让
ちょっと　どいてよ！
很挡路啊
通れないじゃないの！
她就是铃代真实吧
あの子が鈴代真実ね
嗯
うん
那件婚纱
あのドレス！
果然跟我的设计一样
やっぱりあたしのデザインと同じだわ
难以原谅
絶対に許せないわ
今天我们彼此都要加油呀 河野同学
今日はお互いに頑張りましょうね　河野さん
这 嗯…
えっ？ええ…
那稍后见
じゃあ　後ほど
圣华市主办的青少年设计大赛即将开始
間もなく　聖華市主催　ジュニアデザインコンテストを開催いたします
将进行最后一次审议
最終打ち合わせを行いますので
请各位参赛者到舞台旁集合
出場者の方はステージまでお集まりください
我该走了
あたし行かなきゃ
我换好衣服后马上去
あたしも着替えたらすぐ行くね
有我帮她换衣服 你不用担心
私が着替えを手伝いますから　ご心配なく
谢谢 那就麻烦你们了
ありがとう　お願いね
高宫同学你有空的话也来看看吧
高宮さんもよかったら見に来てね
谢谢你的邀请
それはどうも
接下来我们就进去吧 圣良
さあて　それじゃ行くよ　聖良
没问题
ＯＫですわ
她们进了更衣室
更衣室に入ったわけね
嘘
シーッ！
要偷偷地
こっそりとね
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
偷偷乔装可真麻烦
こっそり変装するのって難しいよう
芽美
芽美ちゃん
哇 真适合你 圣良
わあ　似合うじゃない　聖良
在此基础上戴上你的假发 再披上婚纱 肯定暴露不了
これに芽美ちゃんカツラとベールを着ければ　まずバレませんわ
哎呀 这可不行 我明明是侍奉神之身
あら　いけないわ　神に仕える身で
麻烦你代替我了
あたしの代わり　よろしくね
去吸引高宫同学的注意
高宮さんを引き付けておいて
嗯 你也要小心点
はい　芽美ちゃんも気をつけて
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
她们俩在里面干什么啊
何やってんのかしら？あの二人
小姐
君！
看你的身材 你也是模特吧
そのスタイルからすると　君もモデルさんだろ？
什么
えっ？
不快点换衣服 可就赶不上大赛了哦
早く着替えないと　コンテストが始まるよ
我 我不是…
あ…あたしは　そんな…
这里是休息室吗
控室　ここ？
不 不是
い…いえ
那就是这边吧
じゃあ　こっちだね
等 等一等
ちょ…ちょっと待って！
我不是啦
違いますったら！
芽美 趁现在
芽美ちゃん　今ですわ
OK
ＯＫ！
咦 刚刚好像看到了黑色的影子
あら？今　何か黒い物が動いたような…
讨厌 是你看错了吧
やあね　気のせいじゃない？
真是够了
やれやれ…
来 出场喽
さっ　出番よ
好紧张呀
上がっちゃうわ
我也是
あたしも
很顺利
うまくいった
接下来才是重头戏
さあ　ここからよ
那么现在开始审查环节
それでは　ただいまより　審査を始めます
请一号选手登场
では　１番の方からどうぞ
咦
あらっ？
呀 我的设计图
キャーッ！デザイン画が！
快看那个
見て！あれ
那是什么啊
何かしら？
你打算什么时候变身成怪盗
一体いつ怪盗になるのかしら？
芽美 还没好吗
芽美ちゃん…まだ？
羽丘同学 你还不上场吗
羽丘さん　まだ行かないの？
嗯 嗯 我排在最后
えっ　ええ…出番は最後だから
芽美 芽美 快点
芽美ちゃん…芽美ちゃん　早く！
大家晚上好
こんばんは！
上帝呀
神様…
灯即将关闭
ただいま　照明が消えております
很危险 请大家不要离开自己的座位
危険ですので　席をお立ちになりませんようお願い致します
St. Tail出现在了比赛会场
会場にセイント・テールが現れたぞ！
你还在干什么啊
何やってんだ？お前！
这 这不可能
そ…そんなバカな！
羽丘芽美在这里…
羽丘芽美はここに…
芽美 会场一片混乱 但你还是先准备好吧
芽美！会場は大騒ぎ　だけど用意しておいてね
嗯
ええ
高宫同学
高宮さん？
终于走了
行っちゃった
那么 我也该准备这个了
さて　あたしはこれを用意しなくっちゃ
请大家保持安静
皆さん　お静かにお願いいたします
真是的 到底发生了什么啊
全く　一体どうなってんのよ？
是那件婚纱吧
あのドレスね
好戏开演
It's Show Time!
イッツ　ショータイム！
喂 这是什么
ちょっと　何これ！
抱歉啦 你就先穿这个吧
悪いわね　代わりにそれ着てて！
设计图我就收下了
デザイン画はいただいていくわ
我会把设计图物归原主
デザイン画は元の持ち主に返しておくわね
什么
なっ…
你傻愣着干嘛啊 去抓她呀
何してんの？捕まえてよ！
等等 「物归原主」是什么意思
ちょっと待て　「元の持ち主」ってどういうことだ？
然后 这是打扰这次比赛的赔礼
そして　これはコンテストを騒がせちゃったおわび
这是捧花吗
これはブーケ？
送给未来的新娘们
未来の花嫁さんたちに！
站住
待て！
让一让
ちょっと…
让一让 让我过去
ちょっと通してくれ　どいてくれ！
被摆了一道
やられたわ
你之前干什么去了啊
お前　何やってんだよ？
这是我的自由吧
あたしの勝手でしょ！
好 做好了
さて　出来た
努力飞吧
頑張って飛んでね
飞鸟
アスカ！
让她跑了 快去出口
逃げられた！出口だ！
又被她得逞了
またやられた…
羽丘芽美呢
羽丘芽美は？
高宫
高宮！
真拿她没办法
しょうがねえなあ　もう…
第一休息室
怎 怎么会
そ…そんな
休息室怎么了啊
控室が一体何だってんだよ
怎么样 飞鸟二世 漂亮吧
どう？アスカＪｒ.　キレイでしょ？
评价一下吧
何か言ってあげて
别这样 美树
やめてよ　美樹ちゃん
真漂亮
キレイだよな
真的非常漂亮
ホント　キレイだよな
河野你的设计图
河野のデザイン画って
哎呀 谢谢夸奖
あら　ありがとう…
不是这个啦 你夸错了吧
って…そうじゃなくて　違うでしょ？
原来如此 是这么一回事啊 可恶的St. Tail
なるほど　そういうことだったのか　セイント・テールのやつめ！
他在拼命扯开话题呢
必死で話題を変えようとしてますわ
男生真是的
全く男の子って
火大
我们回去吧 飞鸟
帰りましょう　アスカ！
三十号选手 该你出场了
30番の方　間もなく出番です
请马上赶到舞台
至急ステージへおいでください
走吧 芽美
行こう　芽美！
好
はぁい！
喂 高宫 你先回去吧
おい　高宮！お前　先帰っていいぞ
你要去哪啊
アスカはどこ行くのよ？
去哪都行吧 再见
どこだっていいだろ　じゃあな！
圣华市主办的青少年设计大赛 金奖花落…
聖華市主催のジュニアデザインコンテスト　金賞は…
三十号 河野美树小姐的作品
30番　河野美樹さんの作品に決定いたしました！
太好了 美树 恭喜你
やった～美樹ちゃん　おめでとう
芽美
芽美！
好不甘心
くやし～っ！
婚纱可真奇妙啊
不思議だよな　ウエディングドレスって
羽丘穿上后简直判若两人
いつもの羽丘じゃないみたいだ
那如果她是怪盗St. Tail呢
じゃあ　彼女が怪盗セイント・テールだったら？
我在说如果羽丘芽美是怪盗St. Tail呢
羽丘芽美がセイント・テールだったらって言ってるのよ
你在说什么啊 这玩笑有点牵强吧
何言ってるんだ　お前　冗談にしちゃ　ちょっとキツイぜ
绝对没错 要不要赌一把
間違いないのよ　賭けてもいいわ
算了吧
やめろよ！
所以你才一直尾随羽丘吗 她可是同班同学啊
それで　お前羽丘を付け回してんのか？クラスメートの女の子だぞ
你非要这么说的话 这样如何
そんなに言うなら　こういうのはどう？
如果羽丘芽美不是St. Tail
もし　羽丘芽美がセイント・テールじゃなかったら
那我就不再缠着她
もう彼女に付きまとうのはやめるわ
此话当真？
本当だろうな？
但 如果她们是同一个人
でも　もし同一人物だったら
那你能跟我交往吗
あたしとつきあってくれる？
如何
どう？
你真的会不再缠着她吗
本当に付きまとうのやめるんだな？
好吧
分かった
这不可能
そんなわけない
羽丘怎么可能是St. Tail
羽丘がセイント・テールだなんて…
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
金森先生的爷爷立嘱留给他的宝石
金森さんはおじいさんの遺言で残してもらった宝石を
被亲戚们骗走了
親戚の人たちにだまし取られてしまったんだって
而这时候 飞鸟二世和高宫丽娜
そんなとき　アスカＪｒ.と高宮リナさんが
就St. Tail的真实身份打赌
セイント・テールの正体について賭けをしたの
如果St. Tail其实是我 芽美
もし　セイント・テールの正体があたし　芽美だったら
那飞鸟二世就要跟丽娜交往
アスカＪｒ.がリナさんとつきあうって賭けを…
这算什么啊
何なの？それ！
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
我…表白了!?」
告白…しちゃった!?」
下集怪盗St. Tail
我…表白了!?
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように